فيكتوريا -
فيكتور؟ أنا سعيدة لرؤيتك -
تعال بجانب النار؟
أين كنت؟ هل أنت بخير؟
-- أنا-- أنا
عزيزى
أنت بارد كالموت، ماذا حدث لك؟
معطفك
فيكتوريا، أنا أعترف
هذا الصباح كنت مرعوباً من الزواج
ولكن بعد أن قابلتك عرفت أننى
... يجب أن أكون معك دائماً
وأن زفافنا ليس قريب بما يكفى ...
فيكتور، انا أشعر بالمثل
-- فيكتوريا --يبدو
يبدو إننى تزوجت
وأنتِ يجب أن تعرفى إنه لم يكن من المتوقع
-- حبيبى أنا أردت فقط
حبيبى؟ من هذه؟
من هى؟ -
أنا زوجته -
فيكتور؟ -
فيكتوريا، أنتظرى أنتِ أسأتى الفهم -
أنها ميتة، أنظرى
هوبسكوتش
! لا! لا! فيكتوريا
! لقد كذبت على
فقط لتعود للمرأة الأخرى
الا تفهمى؟
أنتِ هى المرأة الأخرى
لا! أنت متزوج منى هى تكون المرأة الاخرى
لديها وجهة نظر
وظننت ..أن هذا يسير جيداً
... أنظرى، أنا أسف ولكن
. هذا لن ينجح ...
لما لا؟
إنها عينى أليس كذلك؟
... لا، عينك
. جميلة ...
أسمعى، تحت الظروف الحالية من يدرى
ولكننا مختلفين جداً
أعنى إنك ميتة
كان يجب أن تفكر فى هذا قبل
أن تطلب أن تتزوجنى
لماذا لا تفهمى؟ لقد كان خطأً
أنا لم أكن لأتزوجك أبداً
ورود للحب الأبدى
زهور الليليز للطف
نفس الطفل
لماذا أزرق جداً؟
ربما إنه محق
ربما نكون مختلفان تماماً
ربما يجب أن ندغدغ رأسة
يمكننى فعلها
أو ربما إنه ينتمى لها
الأنسة الحية
بوجنتيها المحمرتان وقلبها النابض
هؤلاء الفتيات بعشر قروش
أنتِ لديكى أكثر من هذا
-- لديكى-- لديكى
لديكى شخصية رائعة
ماذا عن ذلك الطفل الصغير الذى
يقول إنه ليس لديكى الضعف؟
لا يمكنها حمل شمعة لجمال إبتسامتك
ماذا عن نبض؟
إنه مغالى فى تقديره
غير مهم -
منتفخ جداً -
لو أنه فقط يعرفك كما نعرفك نحن
وأن هذه المخلوقة السخيفة لا ترتدى خاتمه
وإنها لا يمكنها العزف أو الرقص أو الغناء
لا، لا يوجد وجه للمقارنة
ولكنها مازالت تتنفس هواء؟ -
ومن يلقى بذلك بالاً؟ -
هذا غير مهم -
مبالغ فى تقديره -
زائد من اللازم -
لو فقط يمكنه أن يرى -
كم من الممكن أن تكونى رائعة
لو أنه فقط يعرفك كما نعرفك نحن
إذا لامست شمعة مشتعلة لن أشعر بألم
لو طعنتنى بسكين لن يحدث لى شئ
وأنا أعلم أن قلبها ينبض
وأعلم إننى ميتة
ولكن الألم الذى أشعر به
جرب وأخبرنى إنه ليس حقيقى
يبدو أننى مازالت لدى دموع أبكيها
الميزة الوحيدة فى تلك المخلوقة
هى إنها مازالت حية
مبالغ فى تقديره -
زائد عن اللازم -
الجميع يعلم إنها حالة مؤقتة
والتى تختفى بسرعة عندما نلاقى حتفنا
من يهتم؟ -
غير مهم -
مبالغ فى تقديره -
زائد عن اللازم -
لو فقط يمكنه أن يرى
كم من الممكن أن تكونى رائعة
لو أنه فقط يعرفك كما نعرفك نحن
إذا لامست شمعة مشتعلة لن أشعر بألم
فى الثلج أو الشمس الأمر سيان لى
رغم ذلك أشعر بقلبى يؤلمنى
ظننت إنه لا ينبض، أنه يتحطم
والألم الذى أشعر به
جرب وأخبرنى إنه ليس حقيقى
أعلم إنى ميتة
ولكن يبدو أن مازال لدى دموع لأبكيها
! هذا صحيح يا أماه
فيكتور متزوج من أمراة ميتة
! لقد رأيتها، جثة
تقف هنا مع فيكتور
فيكتور كان فى حجرتك؟
يجب أن أساعده
! يا للفضيحة
تعالى وأجلسى بمقعدك يا حبيبتى
أنتِ ترتعشى مثل ورق الشجر
دعى هيلد تجلب لكى غطاء
! قيديها
! لقد جُنت تماماً
هيا يا هيلدجارد
فينيس، تعالى إلى الفراش حالاً
ما الأمر بحق السموات؟
من يمكن أن يكون فى تلك الساعة؟
أنسة أيفرجلوت
ماذا تفعلى هنا؟ يجب أن تكونى بالمنزل
حزينة بالألم
القس جالسويلس يجب أن أسألك شئ ما
هذا غريب جداً -
من فضلك أرجوك -
أنت الوحيد فى القرية الذى يعلم
ماذا يوجد تحت القبر
موضوع غريب لعروسة جديدة
: أخشى أنها عروسة، لذا يجب أن أعلم
هل يستطيع الأحياء الزواج من الأموات؟
ما هذا الذى تتحدثين عنه؟
من فضلك، إنه فيكتور لقد تزوج جثة
! لديه عروس جثة
يجب أن تكون هناك طريقة لنوقف ما حدث
أعتقد إنى أعلم ما العمل
تعالى معى
فيكتوريا؟ أين مشدك؟
إنها تتكلم بهراء دون معنى
أخشى أنها فقدت عقلها
! هذا غير صحيح! دعنى أذهب
أشكرك أيها القس جالسويلس
شكراً جزيلاً
! خذها لغرفتها
لا، أنا أقول الحقيقة
فيكتور يحتاج مساعدتى
هيلدجارد، أنتِ تصدقينى أليس كذلك؟
أمى، أبى أرجوكم -
... أغلقوا الأبواب -
وسدوا النوافذ، تأكدوا ألا تهرب مرة أخرى ...
! إنه بحاجة لمساعدتنا! دعونى أذهب
ألن تتوقف الأهانة أبداً؟
يجب أن تمر سنوات قبل أن
نظهر علنياً مرة أخرى
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يجب أن نستمر بالخطة سواء
بواسطة أو بدون فينسنت
فيكتور -
أياً كان -
... لهذا الفتى أن يهمل فتاة مثل فيكتوريا
إنها جريمة شنعاء ...
لما، لو كان لدى زوجة مثل
... فيكتوريا بين ذراعى
لكنت أغدقت عليها بثروات العائلة المالكة
زوجتك أكثر النساء حظاً
للأسف، أنا لست متزوجاً
... لقد خطبت منذ بضعة أعوام
لكن مأساه خطفت عروسى ...
عندما يعيش المرء وحيداً
تعد الثروة تافهه
أخبار رائعة، فيكتوريا
سوف يكون هناك زفاف رغم كل شئ
أوجدتموه؟
إستعجلى يا عزيزتى، أقاربنا سيصلوا
خلال أى دقيقة
يجب أن نجعلك تبدين مقبولة للأمير باركيس
الأمير باركيس؟
سوف يكون زوج رائع
نعم، سيكون هناك تحول فى مجريات الأحداث بالتأكيد
أى أفضل بكثير تلك المرة
ولكنى لا أحبه، لا يمكن أن ترغمونى على ذلك
يجب أن نفعل -
! أرجوكم ،أتوسل إليكم -
يجب أن يكون هناك سبيل أخر
... بدون زواجك من الأمير باركيس
يجب أن نلقى مفلسين إلى الشارع ...
نحن معدمون
... ولكن فيكتور
فيكتور فان دورت أختفى يا طفلتى
يجب أن تتزوجى الأمير باركيس غداً
طبقاً للخطة -
عزيزتى، لا تنظرى لى بتلك الطريقة
أنتِ ستعانى من تلك الوحدة حتى يفرقنا الموت فقط
وهذا سيكون أقرب مما تتخيلى
! إنه الفجر تقريباًَ
أين يمكن أن يكون؟
! فيكتور فان دورت يهرب مع جثة
العروس المفجوعة ستتزوج
! حديث العهد بالغنى
حديث العهد بالغنى؟ مستحيل
هل قال جثة؟
لا تكن سخيفاً، أى جثة تلك سوف
تتزوج من فيكتور؟
! مايهو
أسكت ذلك السعال اللعين
مايهو، هل تحاول قتلنا؟
أظنه يحاول قتلنا
... أنا
. أظنك أوقعتى هذا ...
أنا أسف
أنا أسف لأنى كذبت عليكى بشأن
رؤية أبواى
... الأمر فقط أن اليوم كله لم يمر
طبقاً للخطة ...
أعف عن حماسى الزائد
أحب حماسك
! وافد جديد! وافد جديد -
! أوقدوا الأنوار -
! أسرعوا أيها الفتيان
الشراب للجميع
أتود أخر يا سيدى؟
لا، لا فقط نصف واحد -
من المستحيل الحصول على مساعدة جيدة الأن
! لجنة الترحيب
! قادم! قادم
أسمى بلم، السيدة بلم -
مايهو؟ -
-- مايهو! من الجميل رؤيتك
أنا أسف جداً
نعم، فى الواقع أنا أشعر بخير
بسرعة يا أولاد ألا يمكنكم أن تروا
أن الرجل المحترم جاف؟
مايهو، يجب أن أعود
يجب أن يكونوا قلقين جداً
كيف حال الجميع؟
حسناً، إنهم مازالوا يتسائلون عن أين ذهب
... والأنسة فيكتوريا
نعم؟ نعم كيف حالها؟
ستتزوج هذا المساء
ماذا؟ تتزوج مِن مَن؟
محدث نعمة
أسمه الامير شئ ما
! ولكن هذا مستحيل
... نعم، بعدما ذهبت أنت
أظن إنهم لم يريدوا أن يلقوا بالكعكة
ولكن كيف يمكنها ذلك؟
النساء، لا يمكنك العيش معهم
-- لا يمكنك العيش مع
-- حان وقت ألتقاط القطع
والتحرك كما تعلم
تتحدث عن ألتقاط القطع؟
فيكتور؟ إلى أين تذهب؟
أنسة فيكتوريا، يجب أن نذهب للكنيسة الأن
بالامس ظننت أن زفافى سوف يكون سعيد
الأن أشعر بإنى علقت بالمد وسحبت إلى البحر
البحر يقود لعدة أماكن يا عزيزتى
ربما سوف ترسين على مكان افضل
بهذه الشمعة سوف أضئ طريقك فى الظلام
بهذا الخاتم أسألك أن تكونى لى
أعلنكما الأن زوجاً وزوجة
لقد تأخرت
سيدة بلم، ماذا أفعل؟
لقد رحل دون أن يقل كلمة
هل كل الرجال هكذا؟
أخشى إنه لا يوجد أحد جيد منهم
... هناك شئ عالق فى رؤوسهم
ولا يمكنك فعل أى شئ معهم ...
يجب أن نتحدث
دعنى أخبرها من فضلك دعنى أخبرها؟ -
ماذا؟ -
هناك تعقيد بزواجك
أنا لا أفهم
أن نذورك تربطك حتى الموت فقط فى الجزأ الخاص بك
ماذا تقول؟
والموت قد لحق بكى بالفعل
إذا أكتشف فلسوف يغادر
يجب أن يكون هناك شئ يمكنك فعله
هناك طريقة واحدة
أرجوك، دعنى أخبرها
إنها تتطلب التضحية الأعظم
تابع، إلى الجزأ الجيد -
ما هو؟ -
! يجب أن نقتله -
ماذا؟ -
فيكتور يجب أن يضحى بحياته للأبد
... يجب عليه أن يردد نذوره فى أرض الأحياء
ويشرب من نبيذ العقود ...
! السُم
هذا قد يوقف قلبة للأبد
عندها فقط سوف يكون حراً ليكون لكى
لا يمكننى أن أطلب منه ذلك
ليس عليكى أن تطلبى
سوف أفعلها أنا
... بنى، إذا أخترت ذلك الطريق
لن تعود للعالم الأعلى ...
هل تفهم؟
نعم
تجمعوا، تجمعوا، كل شخص
لقد قررنا أن نقوم بذلك بشكل صحيح
لذا أجلبوا ما تستطيعوا وأتبعونا
سوف ننقل ذلك الزفاف إلى الأعلى
الأعلى؟ لم أدرى أننا لدينا دور علوى
يبدو مخيفاً -
! لنذهب -
زفاف ، زفاف
سوف نحظى بزفاف
أنتظر يا فيكتور
لا يمكنك أن تتزوج هكذا
العناكب تظن إنك لطيف جداً
ولكننا نعلم إنك تحتاج بذلة
ولكن لا تخف فنحن لطفاء
سوف نجعلك تبدو محبوباً
محبوباً محبوباً محبوباً محبوباً ولكن
ثنية صغيرة، أبرة صغيرة
بعض المرطب
خيط صغير سوف يصلحها
ونحن عندنا الكثير كما ترى
وضماننا الشخصى جودة أصلاحاتنا
قليلاً هنا وسوف نصلح الفوضى
وسنبذل فيها قصارى جهدنا
عندما يراك الجميع سيبهرون جداً
سيبهرون جداً
سوف نحظى بزفاف
كعكة زفاف بدون خطأ يجب أن تكون رفيعة جداً
لقد نسينا شيئاً؟ -
جربوا بعض التراب -
أتمنى لو كان لدى المزيد من الوقت
ربما هناك ما يمكننى فعله
تلك العظام قد تساعد قليلاً
أنفى -
أسفة -
إنتظروا لحظة، هذا هو
قليلاً من ذلك -
قليلاً من تلك -
الكعكة المثالية من الصعب أن تفسد
زفاف زفاف
سوف نحظى بـ
ـزفــاف
سوف نحظى بزفاف، زفاف
لنهتف جميعاً لأن الطيور سوف
تتزوج اليوم
شئ واحد مؤكد وهو أننا جميعاً سوف نقف بجانبها
وندافع عنها
عــروســنا الـوحـيـدة
عروسنا
عروسنا الجثةالجميلة
عروسنا ستتزوج اليوم
ها هى -
ها هى قادمى -
العروس هنا
لقد أنتظرت هذا اليوم لعدة أعوم
لهذا اليوم لهذا اليوم
أملنا وعروسنا
العروس هنا
ها هى العروس تأتى
هذا اليوم سيدوم للأبد
وكل أصدقائها سوف يعملوا معاً
ليجعلوه اليوم الذى طالما حلمت به
أملنا وفخرنا
عروسنا المحبوبة
سوف نحطى بحفلة لم يرى أحد مثلها من قبل
الأحياء فى الأرض فوقنا لن يدركواأين هم
الأرض فوقنا
حفل العروس
ها هى تأتى العروس فى هذا اليوم الخلاب
إلى ارض الأحياء
لنحتفل
ليصمت الجميع الأن
شكراً
رائع،مثقف،متألق
... فيكتوريا وجدت زوج
بكل هذه الميزات بل وأكثر ...
... لقد تجمعنا سوية
ولا يوجد قوة على الأرض يمكن أن تفرقنا ...
هناك عين فى حسائى
! أسف
! أجلب بندقيتى
! أجلب أنت بندقيتك، أنا مستقيل
أنا أتى
أعذرنى، أنت لا تعرفنى ولكنى أعتدت
أن أعيش فى أمك الميتة
قفى هناك
أحب أمرأة وهناك لحم على عظامها
فينيس، أدعوت هؤلاء الناس؟
يجب أن يكونا من عائلتك أنت
بالتأكيد لا
لما، لو جدى أيفرجلوت رأى ذلك
سيتقلب فى قبرة
فينيس
أين تبقى الخمر؟
فى أخبار أخرى
! الموتى يمشون على الأرض
! تراجع! لا تقترب خلسة منى
! تراجع
سوف أصفعك
لا
أجل
جدى؟
! النصاب -
فطيرة جميلة -
وحش -
زبد -
! كاد -
! جيرترود -
ألفريد
لقد مت منذ 15 عام
فرانكلى، أنا لا أهتم
! إثيل
أنتظر، هذا هو
سوف نحمل قدر ما نستطيع من مال ونهرب من هنا
مال؟ أى مال؟
! مهرك، هذا حقى
ولكن والداى ليس لديهم أى مال
زواجى منك هو ما سينقذهم من الأفلاس
الأفلاس؟
! أنتِ تكذبين، هذا غير صحيح
! قولى لى إنك تكذبين
ألم تمشى الأشياء طبقاً لخطتك
يا أمير باركيس؟
حسناً، ربما فى قدر الأحباط نحن متماثلان تماماً
! أرحلوا، يا شياطين جهنم
! عودوا إلى العدم من حيث جئتم
يجب ألا تدخلوا هنا
! تراجع
أخفض صوتك، نحن فى كنيسة
مساء الخير
... أحبائى وأبنائى
لقد أجتمعنا هنا اليوم لننضم لهذا
الرجل وتلك الجثة فى زفافهما
فيكتور؟
الحى أولاً
... بهذه اليد
سوف أمحو حزنك ...
... كأسك لن يفرغ أبداً
لأننى سوف أكون نبيذك ...
والأن أنتِ
... بهذه اليد
سوف أمحو حزنك ...
... كأسك لن يفرغ أبداً
... لأننى سوف أكون
... أكون
أكملى يا حبيبتى
... كأسك
... لن يفرغ أبداً ...
... لأننى سأكون ...
سأكون نبيذك
أنها تتردد
لا يمكننى
ما الخطأ بالأمر؟
هذا خطأ
لقد كنت عروس
أحلامى سُلبت منى
... حسنا ً الأن
الان قد سرقت ذلك من شخص أخر
أنا أحبك يا فيكتور
ولكنك لست لى
! فيكتوريا
يا له من منظر عاطفى
أنا أبكى دائماً فى الزفاف
عاشقينا الصغار تجمعوا أخيراً
بالتأكيد الأن يمكنهم العيش بسعادة إلى الأبد
... ولكنك نسيت
! إنها مازالت زوجتى ...
! لن أتركها فارغة اليدين
أنت؟
إيميلى؟
! أنت
ولكنى-- لكنى-- تركتك
للموت
! هذه الأمرأة مضللة جداً
أسف للمقاطعة و لكن يجب أن نكون فى طريقنا
أبعد يديك عنها
هل على أن أقتلك أنت أيضاً؟
! فيكتور، أمسك
معذرة
من رأيى أنت لست تلعب بعدل يا سيدى
أحذرى يا حبيبتى
! أخرج
أنا مغادر
ولكن أولاً نخب إيملى
دائماً الوصيفة، ولم تكن أبداً العروس
... أخبرينى
هل يمكن لقلب أن يتحطم ...
بعد أن يتوقف عن النبض؟
! سيبونى عليه
لا، لا تمنعنى -
أنتظر -
يجب أن نطيع قوانينهم
نحن بين الأحياء
حسناً قلت
ليس بعد الأن
نعم، أنت محق إنه لك
. وافد جديد
فيكتور، لم أظن أننى سألاقيك ثانية
. إنتظرى
. لقد وعدت
. لقد أبقيت على وعدك
. لقد حررتنى
. الان يمكننى أن أفعل المثل لك
:تـرجـمـة
حـسـيـن بـكـر
Subtitled By: Hussein Bakr